(Mansão do Príncipe Xin)
(Placa memorial da falecida esposa)
Príncipe Xin, meus pêsames.
No aniversário de morte da minha esposa,
Princesa, você veio
prestar homenagem comigo.
Sou muito grato.
Quando eu estava no Noroeste,
Qingzhi
era minha única amiga
de verdade na capital.
Claro que eu não recusaria.
Depois de homenageá-la,
eu finalmente cumpri meu desejo.
Já ia embora.
Princesa, pode ir até
o escritório tomar um chá?
Só pra fazer companhia pra Qingzhi,
fica mais um pouco.
Tudo bem?
=Flores de Poder=
=Episódio 18=
(Erva Aromática?)
(Misturada ao chá,)
(dá aroma.)
(Mas, pra Xiao Changqing,)
(se ele beber,)
(morre sufocado em instantes.)
Princesa.
Por favor.
Príncipe Xin, obrigada pelo chá.
Acabei de lembrar,
tenho uma urgência em casa.
Com licença.
Princesa.
Com neve, a estrada escorrega.
Eu te ajudo a andar devagar.
Princesa, o que aconteceu?
Por que tá com tanta pressa?
Rápido!
Isso aqui,
ninguém sabe.
Só a Qingzhi.
Como você sabe disso?
O antídoto tá aqui.
Primeiro, salva sua vida.
Eu não vou tomar.
Só se você me disser
que você é a Qingzhi.
Você me salvou,
então admite.
Que teimosia.
Você ainda lembra disso?
Era o que você mais gostava,
Pulseira Yuyao.
Antes, você só queria casar
com o Príncipe Herdeiro,
porque ele era o herdeiro legítimo,
e vivia doente.
Você achava que casando
com alguém assim,
daria pra usar isso como caminho.
Pra proteger a família Shen,
e também se proteger.
Porque você já passou
por coisas fora do seu controle,
uma dor de cortar o coração.
Agora você já viu quem é
o Príncipe Herdeiro,
como ele vira o jogo quando quer.
Contra ele,
ninguém tem chance.
Por isso você quis adiar o casamento.
Você quer recusar esse noivado.
Não entendo do que você tá falando.
Cada palavra que eu disse
você sabe muito bem no fundo do coração.
Você é a Gu Qingzhi,
não é?
Quando a Qingzhi era viva,
você foi sincero com ela.
Mas você sempre fazia do seu jeito,
forçando sua bondade nela.
Você achava que,
ficando alto o bastante,
daria pra proteger ela
debaixo das suas asas.
Então você se esforçava
desesperadamente pra subir,
e todo obstáculo que encontrava
você ia varrer, um por um,
inclusive a família Gu.
Depois que a família Gu caiu,
eu rompi com eles pra...
Salvar a vida da Gu Qingzhi.
A queda da família Gu não foi culpa sua.
Mas, pra salvar a Gu Qingzhi,
você vigiou a execução deles.
Era isso que ela queria?
O que ela queria
era que, por mais difícil que fosse,
vocês enfrentassem juntos.
Eu errei.
Eu já sabia há muito tempo que eu errei.
Me dê mais uma chance.
Dessa vez,
eu vou lutar com a minha vida,
e garantir a sua segurança.
A Qingzhi disse na carta,
que ela nunca
se apaixonou por você.
O casamento de vocês
foi só uma aliança de interesses.
Mas ela também disse,
mesmo assim,
você era alguém que
faria qualquer coisa por ela.
Então, aconteça o que acontecer,
ela só quer que você
fique bem pra sempre.
Xihe.
Tem doce.
Lava as mãos.
O que é isso?
É um creme perfumado,
tá na moda pra proteger as mãos.
Que cheiro bom!
Foi você que fez isso?
Que lindo!
Xihe, sua costura é muito boa.
Que tecido é esse?
É tão macio ao toque.
Xihe.
Você pode me dar isso de presente?
Não.
Se eu te desse,
você não ia resistir e
acabaria usando escondido.
Qualquer descuido,
vira um crime fatal
de enganar o Imperador.
Na noite de Ano-Novo,
você já tem compromisso?
Quer ir comigo à casa do meu avô?
Sério?
Xihe, você é a melhor comigo.
Cuidado.
(Mansão Tao)
Toma, é pra você.
Segura bem.
É pra você.
Obrigado, vovô.
Tá.
Xihe.
Saudações ao Chanceler Tao.
Vovô.
Tio, tia.
Feliz Ano-Novo a todos.
- Tudo bem.
- Feliz Ano-Novo!
Feliz Ano-Novo.
Herdeiro Bu.
Você também vai virar a noite
com a gente pra receber o ano novo?
Na capital eu não tenho
família nem ninguém.
Em datas festivas,
é realmente solitário.
Hoje dei trabalho à sua casa.
Com muita gente fica animado.
Você é mais que bem-vindo.
Isso mesmo.
Bem-vindo, bem-vindo!
Isto é o dinheiro de Ano-Novo
que os mais velhos dão a vocês.
Que vocês ganhem
mais bênçãos a cada ano.
Fiquem todos bem.
Obrigada, vovô.
Senhor Tao,
eu não vou aceitar seu dinheiro
de Ano-Novo de graça.
Daqui a alguns dias,
vou achar uma chance
de dificultar a vida do Wang Zheng.
Por que dificultar a vida do Wang Zheng?
Ele ficou insatisfeito com
a sua promoção a chanceler e
vive te atrapalhando em segredo.
Isso eu sei muito bem.
Vou pôr um obstáculo pra ele,
só pra desabafar por você, né?
Ai,
todo mês te listam
mais de dez acusações.
Você é o "campeão" do Censorado.
E ainda quer aprontar?
No ano que vem você faz mais um ano,
já devia se portar direito.
Sim, aprendi.
Certo, vamos...
Entrar.
O Príncipe Herdeiro chegou!
O que o Príncipe Herdeiro veio fazer?
Saudações, Alteza.
Não se incomode com formalidades.
Alteza,
hoje o senhor deveria ficar no palácio.
Como veio parar na minha casa?
Na véspera de Ano-Novo,
deve-se ficar com a família.
No palácio há regras demais,
tudo é rígido e formal.
Acho aquilo gelado.
Além disso,
eu não parava de pensar na Princesa.
Então vim sem avisar.
Espero que não se ofenda.
Alteza, é uma honra.
Sua visita nos prestigia.
Então, por favor, entre.
Cunhado, feliz Ano-Novo!
É que...
Criança não tem malícia.
- Criança não tem malícia.
- Alteza, perdoe.
Alteza, perdoe.
Da boca de criança sai a verdade.
Chama de novo.
Cunhado, feliz Ano-Novo!
Toma tudo.
Dá é muito, Alteza.
Isso...
Por aqui, por favor.
Rápido, entrem. Entrem.
Vamos nos sentar.
Vamos, vamos.
Venham, venham.
Por aqui.
Hora da ceia de Ano-Novo!
Falta uma hora
pra chegar o Ano-Novo.
Quero passar a virada com você.
E se eu disser que não quero?
Alteza, você desistiria?
Xihe, por você,
eu só sei insistir.
Não sei recuar.
Quero soltar fogos!
Fogos!
Quero fogos!
Vem logo!
Fogos!
Ano-Novo é bom demais.
É sim, é sim.
Cuidado.
Fogos! Continua!
Esse nó é bem diferente.
Eu estava precisando de um.
Xihe, você pode me dar de presente?
Eu fiz esse nó pro meu pai.
Então
você pode fazer outro pra mim?
Desculpa.
Eu não tenho tempo livre.
Xihe,
se o Príncipe Herdeiro gosta,
então dá pra ele.
Ver a sua família reunida
me dá muita inveja.
Eu até tenho muitos irmãos,
mas na véspera de Ano-Novo,
não tenho ninguém comigo.
E ninguém
me dá presente de Ano-Novo.
Então me dá, vai.
Vou pendurar os talismãs de pêssego.
Eu vou com você.
Ficou bonito.
♪Muro que cai ao menor toque♪
♪Geada que se desfaz num sorriso♪
(Mansão Tao)
♪Como você pode ser tão bom assim?♪
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
Mamãe, olha! Que lindo!
Que lindo!
Bonito! Bonito!
Xihe, o seu nó de corda,
quanto mais olho, mais vejo
como é delicado e engenhoso.
Não sei até quando,
eu também poderei
ser lembrado por alguém,
nas festas e datas comemorativas,
e que alguém prepare para
mim um presente feito à mão.
Que também haja alguém
torcendo para que eu tenha
mais bênçãos e viva mais.
♪Corajosa, sem temer a decepção♪
♪Você entende meu orgulho♪
♪No fundo, sou como você♪
Satisfeito?
♪Atravessei o deserto das lembranças♪
Um fio de união de corações.
Uma flor de longevidade por cem anos.
Na capital há um ditado,
na passagem do velho para o novo,
se você passar a vigília
de Ano-Novo com quem ama,
vocês podem viver em harmonia
por cem anos.
♪O mundo tá um caos♪
♪E o seu olhar é tão límpido♪
Alteza, por favor, espere.
Eu te acompanho de volta.
Não é necessário.
Hoje é um dia de reunião em família.
Alteza, volte cedo ao palácio,
para passar a festa com Majestades.
Princesa.
O Príncipe Xin está
à frente esperando por você.
Perdão pela ousadia.
Pra onde você acha que vai?
Volta aqui!
Para de gritar.
Ele já foi comprado.
Como ele voltaria?
Princesa, eu vou conduzir a carruagem.
Espera.
Se eu não o encontrar,
ele não vai deixar isso barato.
Não sei quantos cocheiros ele
ainda vai mandar atrás de mim.
Princesa, estou aguardando
há bastante tempo.
Príncipe Xin, por que tanta complicação?
O que você quer?
Hoje à noite é a véspera de Ano-Novo.
Tem uma coisa
que eu queria ver com você.
Esses fogos de artifício
são bem criativos.
Na véspera de Ano-Novo,
o casal passa a noite junto,
o que simboliza
envelhecer lado a lado,
ano após ano.
Mas, infelizmente,
em cinco anos de casamento,
Qingzhi nunca passou a virada comigo.
Todo ano eu ficava no palácio
com meu pai e minha avó,
participando do banquete familiar.
Quando eu voltava pra casa,
ela ia direto pro quarto descansar.
Ela sempre foi
tão fria e distante.
♪O tempo é um rio suspenso♪
♪A história se redesenha♪
(Qingzhi,)
(feliz Ano-Novo, que dê tudo certo.)
♪Empurra-me para eu me juntar a você♪
♪No mar de dor, catar alegria♪
♪Entro nesse caminho torto♪
♪O que levaram de mim?♪
♪Entre risos e choros, sem alarde♪
♪As nuvens viram redemoinho♪
♪Estendo a mão e toco você♪
♪E era só espuma♪
♪Cenas de ontem, entre céu e mar♪
♪As estrelas afundam,
como promessas no fundo♪
♪Você partiu sozinho, pra longe♪
Naquela época
eu ainda tinha ambição de me
tornar o senhor de todo o império.
Eu queria que a minha esposa
se tornasse a mulher mais
nobre e respeitada do mundo.
Eu até
me enganava achando
que, quando eu subisse
ao trono como Imperador,
eu faria de tudo
para compensar a Qingzhi.
Depois que você apareceu,
às vezes eu também fico confuso
se o passado que eu vivi com a Qingzhi
foi um sonho,
ou se tudo isso aqui,
diante dos meus olhos,
é que é um sonho.
Talvez
isso seja o carinho do destino
para nós.
Ele nos permitiu
voltar ao caminho do começo.
♪Mãos que não alcanço♪
♪Dou a mão ao seu reflexo♪
Os fogos acabaram.
Um sonho,
no fim, dura só um instante.
Já está tarde e o vento está frio.
Com licença.
Eu vou fazer os fogos
brilharem a noite toda hoje.
Qing,
feliz Ano-Novo, que dê tudo certo.
Diante de um Príncipe Herdeiro assim,
Príncipe Xin, quais são
as suas chances de ganhar?
Alteza,
a Princesa tá vendo os fogos
com o Quinto Príncipe,
e você não fica com ciúme?
Ciúme do quê?
Eu é que tenho que agradecer a ele.
Agradecer a ele?
A qualidade de alguém,
quando tem contraste,
fica ainda mais evidente.
Folhas verdes realçam a flor vermelha,
a flor fica mais bonita.
Alteza,
se for falar de jogar com a mente,
o senhor nem precisa
de contraste nenhum.
Já chegou ao auge há muito tempo.
(Mansão do Herdeiro do Marquês Shunan)
Herdeiro.
Com cuidado, bem devagar.
São todas caligrafias
e pinturas de mestres.
Cui Jinbai!
Você não foi a Bianzhou a trabalho?
Por que está se mudando pra minha casa?
Você enlouqueceu?
Tenho um motivo inevitável.
Preciso ficar aqui por um tempo.
Que motivo?
Que motivo? Fala!
Eu perdi minha mãe quando era pequeno.
Minha madrasta até que me tratava bem.
Mas depois que meu irmãozinho nasceu,
tudo mudou.
Entendi.
Aquela guerra velada
dentro do harém da casa.
Eu até posso aguentar e engolir.
Mas ultimamente meu
irmãozinho só chora e faz birra.
Minha madrasta chamou
um mestre pra orientar.
Ele disse que, este ano,
meu destino colide com o do meu irmão,
e que eu preciso me mudar.
Mas você é vice-chefe
do Tribunal de Justiça.
Você tem mil maneiras de resolver isso.
Pois é.
Por isso, informei Sua Majestade
que eu me hospedaria na sua mansão.
Se eu não viesse,
não seria enganar o Imperador?
Vou conferir as bagagens.
Mas espera...
dá pra usar "enganar o Imperador" assim?
Ah, é,
eu mandei a cozinha preparar a janta.
Daqui a pouco a gente come junto
na véspera de Ano-Novo.
Princesa.
Agora, no começo do novo ano,
o príncipe da tribo Le, Mu Nuha,
já entrou na capital
para oferecer tributo.
E ainda fez ao Imperador
um pedido de casamento político.
Casamento político?
As princesas imperiais estão morrendo
de medo de serem escolhidas.
Que moça nobre ia querer
se casar longe assim?
Comendo e morando com dificuldade,
sem ninguém pra dar apoio por trás,
e ainda correndo o risco de
nem entender a língua da tribo Le.
Só de pensar já dá medo.
A notícia é verdadeira?
Acabou.
O que a gente vai fazer?
Alteza,
afinal, qual princesa imperial vai
ser enviada nesse casamento?
Ainda não foi decidido.
Entre as princesas imperiais que
ainda não se casaram,
eu sou a mais velha.
Pelo costume da família imperial,
casa-se a mais velha, não a mais nova.
Então, fora eu,
quem mais seria a primeira opção?
E se
a gente for pedir à Imperatriz Viúva?
Pelo respeito à Imperatriz Viúva,
talvez o Imperador...
Da última vez, quando organizei
o Banquete de Primavera,
eu só falei um pouco
demais daquela Shen Xihe
e a Imperatriz Viúva
já não me tratou tão próxima como antes.
Além do mais,
as três princesas imperiais
são todas netas dela.
Tenho medo de que
ela não vá me defender.
Isso...
Alteza,
então o que a gente faz?
Eu não vou me casar!
Eu não vou aceitar
esse casamento político.
Eu preciso, por mim mesma,
encontrar uma saída.
Você foi pessoalmente à montanha
acender o primeiro incenso.
Tão devota assim.
O Buda vai te abençoar,
bem longe daquele Mu Nuha.
Tomara.
(Mu Nuha, príncipe da tribo Le)
Alteza, espere.
Príncipe Mu Nuha.
Você é um convidado ilustre,
mas por que bloquear meu caminho?
Você sabe qual seria o fim disso?
Alteza, peço perdão.
Não vim com intenção de desrespeitar.
Vim procurá-la de forma abrupta
porque nós dois temos
um objetivo em comum.
Que bobagem você está falando?
Entre você e eu,
que "objetivo em comum" poderia haver?
Alteza, não se apresse em recusar.
O desejo pelo qual você pediu aos deuses
eu posso realizar por você, que tal?
O que você quer dizer com isso?
Eu quero que a filha do Duque Wei
se torne minha mulher.
Você enlouqueceu?
Ela é a futura Princesa Herdeira!
Você está querendo
provocar uma guerra
entre os dois países!
Há boatos no palácio
de que o casamento da Princesa Zhaoning
com o Príncipe Herdeiro
está por um fio.
E eu
a peço sinceramente em casamento.
Sinceramente?
Se você casar com ela,
vai ter a chance de tirar
o Duque Wei do Noroeste.
Se o pai e filho da família Shen
não estiverem lá,
o Noroeste
deixa de ser uma fortaleza.
Alteza, já que você se preocupa
tanto com o país e o povo,
então se case logo comigo
pelo bem de Daxing.
Nem pense nisso.
Se quer continuar na capital,
como a nobre dama número um do império,
você tem que se aliar a mim.
Essa é a sua única chance
de escapar do casamento político.
Sua intenção com o Noroeste,
eu consigo perceber.
Como o Imperador não perceberia?
Isto é uma droga secreta da minha corte,
incenso do desejo.
Basta uma pílula,
até um imortal se apaixonaria.
Depois que um homem
e uma mulher se deitam,
nem o médico mais competente
encontra qualquer
sinal de que houve droga.
Que coisa baixa.
Daqui a alguns dias,
o palácio vai oferecer
um banquete pra mim.
Parentes imperiais e damas nobres
vão estar todos reunidos.
A Princesa Zhaoning também vai.
Se eu vou conseguir me casar com ela,
vai depender inteiramente de você.
E se você estiver
mesmo apaixonada por mim
e quiser se casar longe,
também é possível.
Esse seu plano funciona mesmo?
Ela realmente teria coragem de
mexer com a Princesa Zhaoning?
Você só precisa esperar
pra se encontrar com a beleza.
(Salão Taiji)
Eu mereço morrer.
Tá tudo bem. Levante.
Eu vou guiá-la.
Para o salão lateral trocar de roupa.
Vamos.
Estranho,
o caminho pro salão lateral
por que está dando uma volta tão grande?
E a pessoa que estava guiando
sumiu de repente?
Princesa, cuidado!
Moyu!
Princesa!
Depois de tantos anos,
finalmente tive a chance
de medir forças com você, Huayong.
Eu o acertei com um golpe
no ombro esquerdo.
Se Huayong estiver disposto
a tirar a roupa e provar,
toda suspeita pode desaparecer.
Você estaria disposta
a ir embora comigo?
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
♪Pena que eu não consegui♪
♪Te devolver a luz que faltou♪
♪Ser tão aberto quanto você foi comigo♪
♪Atravessei esse deserto de lembranças♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪Você não vai♪
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪
(Nenhum animal foi ferido
durante as filmagens.)